Diarie, mini-scarces de. Argen.
Dwi'n chwsif mewn gwirionedd pan dwi'n meddwl mor gwyso dwi'n ei gwyso.
A fi'n enghwyso'r mawr tew fel polion.
Ond oedd o'n i gwyso, ond oes fyddai gael rhai pob cadw mewn ffasiwn, doedd.
Yr hyn, y hyn boesie mawr na de. Argen bech dwi'n cofio.
Oes oes o'n teitau'r paes yn dweud er mwn i'r frog sticio allan yna, doedd o gwmpas.
Dwi'n cofio o'n i'n neud rhywffrog las i fi'n hyn. Blodau glas ynni.
Ond oedd hi'n mynd sticio allan i gongenau, dwi'n cofio achos gennym di gynno beisie.
A wedyn yr hwb mawr de, trio gwneud un wedyn, ac iawn yr hwb o'ch chi gael ei prynu'r stwff ma i eich roi o mewn.
Ond drwy sut neud gilydd oedd o'r hembl y gyt, yng ngwm ar e.
Dwi'n gwmpas siap oedd o'n neud dim siap o gwbl, dwi'n meddwl. Ond oedd o'n i'n meddwl bod ni'n busnius yn dyden.
Beisie'r rhiwyd yn mynd i'n neud hwnnw, chais. Ond nid oes yn ddel gwbl am neud hwnnw.
Hen rock an roll ma. Dwi si'n gweryd o'n i'n llwyddo.
A dwi'n cofio cael teledu. Prynu teledu. O'n i'n dysgu'r rexam.
Ac oedd o Beatles ymlaen. Dwi'n cofio, o'n i eisiau dysgu. Dwi'n cofio pryn oedd pryn o'n i nhw.
Achos oedd pobl yn wybodus iawn ynglyn â'r Beatles yma'n dod yn ag. O'n i'n meddwl bo fi'n anwybodis iawn achos bo fi'n siwr iawn pryn o'r pryn.
A dwi'n cofio'n iawn, a dwi'n gweld ymlaen yn gorwedd ar gwelli.
O'n i'n trio gweithio allan o'n pan oeddwn yn sôn am y John ar yr Rincum a'r Paul.
O'n i'n prynu pryn! Oedd o'n i'n gomplai bod hynny mor bwysig hynna'i. Ond o'n i'n dechrau am i'n gwybod.